Fitur:

1. Program masukan PIN ATM Menggunakan perulangan (While), jika User memasukkan PIN ATM yang benar (6 digit), maka user akan diarahkan ke menu-menu yang disediakan, dan jika salah, user akan diminta memasukkan ulang PIN ATM tersebut. Sehingga aplikasi tidak akan tertutup/berakhir jika user salah memasukkan PIN ATM.

2. Nominal manual yang bisa disesuaikan oleh User.

3. Transfer ke sesama Bank.

4. Menyediakan Reporting, agar User bisa memberitahukan kendala yang ada pada mesin ATM. (hanyalah sebuah simulasi semata, jika didunia nyata membutuhkan Real-Time agar Reporting bisa langsung terkirim ke CS).

5. Memiliki waktu tunggu ketika memasuki menu/opsi selanjutnya, sehingga memberikan kesan yang nyata.

6. Ingatlah, ini semua hanya simulasi, dalam kenyataan, perlu memberikan keamanan tambahan dan juga kompleksitas yang tinggi.